Repository: ansible/awx
Catalog: awx/ui/po/*.po
Languages: ja

source: MANAGEMENT JOBS
ja: 管理ジョブ

source: MANUAL
ja: 手動

source: METADATA
ja: メタデータ

source: MODULE
ja: モジュール

source: MY VIEW
ja: マイビュー

source: Machine
ja: マシン

source: Machine Credential
ja: マシンの認証情報

source: Managed Nodes
ja: 管理ノード

source: Management Jobs
ja: 管理ジョブ

source: Manual projects do not require an SCM update
ja: 手動プロジェクトに SCM 更新は不要です

source: Max 512 characters per label.
ja: 最大 512 文字 (ラベルあたり)

source: Max Hosts
ja: 最大ホスト数

source: Maximum
ja: 最大

source: Maximum Length
ja: 最大長

source: Maximum per-user sessions reached. Please sign in.
ja: ユーザーあたりの最大セッション数に達しました。サインインしてください。

source: Maximum<
ja: 最大<

source: Medium
ja: 中

source: Medium Risk
ja: 中リスク

source: Member
ja: メンバー

source: Minimum
ja: 最小

source: Minimum Length
ja: 最小長

source: Misc. System
ja: その他のシステム

source: Missing Job Templates found in the <span class='Workflow-warningLink' ng-click='openWorkflowMaker()'>Workflow Editor</span>
ja: 欠落していたジョブテンプレートは<span class='Workflow-warningLink' ng-click='openWorkflowMaker()'>ワークフロービジュアライザー</span>にあります。

source: Modified (Ascending)
ja: 変更日時 (昇順)

source: Modified (Descending)
ja: 変更日時 (降順)

source: Module
ja: モジュール

source: Module Args
ja: モジュールの引数

source: Mon
ja: 月

source: Most recent job failed. Click to view jobs.
ja: 最新のジョブが失敗しました。クリックしてジョブを表示します。

source: Most recent job successful. Click to view jobs.
ja: 最新のジョブが成功しました。クリックしてジョブを表示します。

source: Multiple Choice (multiple select)
ja: 複数の選択 (複数の選択)

source: Multiple Choice (single select)
ja: 複数の選択 (単一の選択)

source: Multiple Choice Options
ja: 複数の選択オプション

source: My Jobs
ja: マイジョブ

source: My View
ja: マイビュー

source: NAME
ja: 名前

source: NEW APPLICATION
ja: 新規アプリケーション

source: NEW CREDENTIAL
ja: 新規の認証情報

source: NEW CREDENTIAL TYPE
ja: 新規の認証情報タイプ

source: NEW CUSTOM INVENTORY
ja: 新規カスタムインベントリー

source: NEW INVENTORY
ja: 新規インベントリー

source: NEW JOB TEMPLATE
ja: 新規ジョブテンプレート

source: NEW NOTIFICATION TEMPLATE
ja: 新規通知テンプレート

source: NEW ORGANIZATION
ja: 新規組織

source: NEW PROJECT
ja: 新規プロジェクト

source: NEW SMART INVENTORY
ja: 新規スマートインベントリー

source: NEW TEAM
ja: 新規チーム

source: NEW USER
ja: 新規ユーザー

source: NEW WORKFLOW JOB TEMPLATE
ja: 新規ワークフロージョブテンプレート

source: NEXT
ja: 次へ

source: NO HOSTS HAVE BEEN CREATED
ja: ホストが作成されていません

source: NO JOBS FINISHED
ja: 未完了のジョブはありません

source: NO OPTIONS AVAILABLE
ja: 利用可能なオプションがありません

source: NONE SELECTED
ja: 何も選択されていません

source: NOTE: This field assumes the remote name is "origin".
ja: 注: このフィールドは、リモート名が "origin" であることが前提です。

source: NOTICE
ja: 通知

source: NOTIFICATION TEMPLATE
ja: 通知テンプレート

source: NOTIFICATION TEMPLATES
ja: 通知テンプレート

source: NOTIFICATIONS
ja: 通知

source: Name
ja: 名前

source: Name (Ascending)
ja: 名前 (昇順)

source: Name (Descending)
ja: 名前 (降順)

source: Navigate to dashboard
ja: ダッシュボードに移動する

source: Navigate to inventory sync job
ja: インベントリー同期ジョブに移動する

source: Navigate to project sync job
ja: プロジェクト同期ジョブに移動する

source: Navigate to workflow job
ja: ワークフロージョブに移動する

source: Network
ja: ネットワーク

source: New Group
ja: 新規グループ

source: New Host
ja: 新規ホスト

source: New user successfully created!
ja: 新規ユーザーが正常に作成されました!

source: Next Run
ja: 次回実行日時

source: No Credentials Have Been Created
ja: 認証情報が作成されていません

source: No Credentials Matching This Type Have Been Created
ja: このタイプに一致する認証情報が作成されていません

source: No JSON data returned by the module
ja: JSON データがモジュールによって返されていません

source: No Licenses Found
ja: ライセンスが見つかりません

source: No Projects Have Been Created
ja: プロジェクトが作成されていません

source: No Remediation Playbook Available
ja: 修復 Playbook を使用できません

source: No SCM Configuration
ja: SCM 設定がありません

source: No SCM updates have run for this project
ja: このプロジェクトで実行された SCM 更新はありません

source: No Teams exist
ja: チームが存在しません

source: No Updates Available
ja: 利用可能な更新がありません

source: No Users to add
ja: 追加するユーザーがありません

source: No credential selected
ja: 認証情報が選択されていません

source: No credentials selected
ja: 認証情報が選択されていません

source: No data is available. There are no issues to report.
ja: 使用できるデータがありません。報告する問題がありません。

source: No external credentials available.
ja: 利用可能な外部認証情報がありません。

source: No file selected.
ja: ファイルが選択されていません。

source: No groups to add
ja: 追加するグループがありません

source: No hosts to add
ja: 追加するホストがありません

source: No hosts with failures. Click for details.
ja: 障害のあるホストがありません。クリックして詳細を確認してください。

source: No inventory selected
ja: インベントリーが選択されていません

source: No inventory sync failures. Click for details.
ja: インベントリーの同期に障害が発生していません。クリックして詳細を確認してください。

source: No job data
ja: ジョブデータがありません

source: No job data available.
ja: 利用可能なジョブデータがありません。

source: No job templates were recently used.
ja: 最近使用されたジョブテンプレートはありません。

source: No jobs were recently run.
ja: 最近実行されたジョブがありません。

source: No permissions have been granted
ja: パーミッションが付与されていません

source: No promptable values were provided when this node was created.
ja: このノードの作成時に提示可能な値が指定されませんでした。

source: No recent job data available for this host.
ja: このホストに利用できる最新のジョブデータがありません。

source: No recent job data available for this inventory.
ja: このインベントリーに利用できる最新のジョブデータがありません。

source: No recent notifications.
ja: 最新の通知はありません。

source: No records matched your search.
ja: 検索に一致するレコードはありません

source: No result found
ja: 結果が見つかりません

source: No schedules exist
ja: スケジュールがありません

source: No sync data
ja: 同期データはありません

source: No users available to add as adminstrators
ja: 管理者として追加できるユーザーがありません

source: Normal User
ja: 標準ユーザー

source: Not Finished
ja: 終了していません

source: Not Started
ja: 開始されていません

source: Not configured for SCM
ja: SCM 用に設定されていません

source: Not configured for inventory sync.
ja: インベントリーの同期に設定されていません。

source: Note that only hosts directly in this group can be disassociated. Hosts in sub-groups must be disassociated directly from the sub-group level that they belong.
ja: このグループに直接含まれるホストのみの関連付けを解除できることに注意してください。サブグループのホストの関連付けの解除については、それらのホストが属するサブグループのレベルで直接実行する必要があります。

source: Notification Color
ja: 通知の色

source: Notification Failed.
ja: 通知に失敗しました。

source: Notification Label
ja: 通知レベル

source: Notification Templates
ja: 通知テンプレート

source: Notification timed out.
ja: 通知がタイムアウトしました。

source: Notifications
ja: 通知

source: Notify Channel
ja: 通知チャネル

source: OFF
ja: オフ

source: ON
ja: オン

source: OPTIONS
ja: オプション

source: OR
ja: または

source: ORG
ja: 組織

source: ORGANIZATION
ja: 組織

source: ORGANIZATIONS
ja: 組織

source: Occurrence(s)
ja: 発生

source: Occurrences
ja: 発生

source: On Days
ja: 日数

source: On Failure
ja: 障害発生時

source: On Success
ja: 成功時

source: Only Group By
ja: グループ化のみ

source: Open credential lookup
ja: 資格情報検索の表示

source: Open host filter
ja: スマートホストフィルター

source: Open instance groups
ja: インスタンスグループの表示

source: Open webhook credential lookup
ja: Webhook の認証情報検索の表示

source: OpenStack domains define administrative boundaries. It is only needed for Keystone v3 authentication URLs. Common scenarios include:
ja: OpenStack ドメインは管理上の境界を定義します。これは Keystone v3 認証 URL にのみ必要です。共通するシナリオには以下が含まれます:

source: Optional labels that describe this job template, such as 'dev' or 'test'. Labels can be used to group and filter job templates and completed jobs.
ja: 「dev」または「test」などのこのジョブテンプレートを説明するオプションラベルです。ラベルを使用し、ジョブテンプレートおよび完了したジョブの分類およびフィルターを実行できます。

source: Optionally, select the credential to use to send status updates back to the webhook service
ja: オプションで、ステータスの更新を Webhook サービスに送信しなおすのに使用する認証情報を選択します。

source: Optionally, select the credential to use to send status updates back to the webhook service.
ja: オプションで、ステータスの更新を Webhook サービスに送信しなおすのに使用する認証情報を選択します。

source: Options
ja: オプション

source: Organization
ja: 組織

source: Organization (Ascending)
ja: 組織 (昇順)

source: Organization (Descending)
ja: 組織 (降順)

source: Organizations
ja: 組織

source: Other Prompts
ja: 他のプロンプト

source: Others (Cloud Providers)
ja: その他 (クラウドプロバイダー)

source: Override variables found in azure_rm.ini and used by the inventory update script. For a detailed description of these variables
ja: azure_rm.ini にあり、インベントリー更新スクリプトで使用される変数を上書きします。これらの変数の詳細な説明については、次を参照してください。

source: Override variables found in cloudforms.ini and used by the inventory update script. For an example variable configuration <a href=\"https://github.com/ansible-collections/community.general/blob/master/scripts/inventory/cloudforms.ini\" target=\"_blank\"> view cloudforms.ini in the Ansible Collections github repo.</a> Enter inventory variables using either JSON or YAML syntax. Use the radio button to toggle between the two. Refer to the Ansible Tower documentation for example syntax.
ja: cloudforms.ini にあり、インベントリー更新スクリプトで使用される変数を上書きします。たとえば、変数の設定 <a href=\"https://github.com/ansible-collections/community.general/blob/master/scripts/inventory/cloudforms.ini\" target=\"_blank\"> は Ansible Collections github リポジトリーで cloudforms.ini を表示します。</a> JSON または YAML 構文のいずれかを使用してインベントリー変数を入力します。ラジオボタンを使用してこの 2 つの間の切り替えを行います。構文のサンプルについては、Ansible Tower ドキュメントを参照してください。

source: Override variables found in ec2.ini and used by the inventory update script. For a detailed description of these variables
ja: ec2.ini にあり、インベントリー更新スクリプトで使用される変数を上書きします。これらの変数の詳細な説明については、次を参照してください。

source: Override variables found in foreman.ini and used by the inventory update script. For an example variable configuration <a href=\"https://github.com/ansible-collections/community.general/blob/master/scripts/inventory/foreman.ini\" target=\"_blank\"> view foreman.ini in the Ansible Collections github repo.</a> Enter inventory variables using either JSON or YAML syntax. Use the radio button to toggle between the two. Refer to the Ansible Tower documentation for example syntax.
ja: foreman.ini にあり、インベントリー更新スクリプトで使用される変数を上書きします。たとえば、変数の設定 <a href=\"https://github.com/ansible-collections/community.general/blob/master/scripts/inventory/foreman.ini\" target=\"_blank\"> は Ansible Collections github リポジトリーで foreman.ini を表示します。</a> JSON または YAML 構文のいずれかを使用してインベントリー変数を入力します。ラジオボタンを使用してこの 2 つの間の切り替えを行います。構文のサンプルについては、Ansible Tower ドキュメントを参照してください。

source: Override variables found in openstack.yml and used by the inventory update script. For an example variable configuration <a href=\"https://github.com/openstack/ansible-collections-openstack/blob/master/scripts/inventory/openstack.yml\" target=\"_blank\"> view openstack.yml in the Openstack github repo.</a> Enter inventory variables using either JSON or YAML syntax. Use the radio button to toggle between the two. Refer to the Ansible Tower documentation for example syntax.
ja: openstack.yml にあり、インベントリー更新スクリプトで使用される変数を上書きします。たとえば、変数の設定 <a href=\"https://github.com/openstack/ansible-collections-openstack/blob/master/scripts/inventory/openstack.yml\" target=\"_blank\"> は Openstack github リポジトリーで openstack.yml を表示します。</a> JSON または YAML 構文のいずれかを使用してインベントリー変数を入力します。ラジオボタンを使用して 2 つの間の切り替えを行います。構文のサンプルについては、Ansible Tower ドキュメントを参照してください。

source: Override variables found in vmware.ini and used by the inventory update script. For a detailed description of these variables
ja: vmware.ini にあり、インベントリー更新スクリプトで使用される変数を上書きします。これらの変数の詳細な説明については、次を参照してください。

source: Overwrite
ja: 上書き

source: Overwrite Variables
ja: 変数の上書き

source: Overwrite Vars
ja: 変数の上書き

source: Owners
ja: 所有者

source: PASSWORD
ja: パスワード

source: PERMISSIONS
ja: パーミッション

source: PLAY
ja: プレイ

source: PLEASE ADD A SURVEY PROMPT.
ja: Survey プロンプトを追加してください。

source: PLEASE ADD ITEMS TO THIS LIST
ja: 項目をこの一覧に追加してください

source: PREVIEW
ja: プレビュー

source: PROCEED
ja: 続行

source: PROJECT
ja: プロジェクト

source: PROJECTS
ja: プロジェクト

source: PROMPT
ja: プロンプト

source: Page
ja: ページ

source: Pagerduty subdomain
ja: Pagerduty サブドメイン

source: Pass extra command line variables to the playbook. Provide key/value pairs using either YAML or JSON. Refer to the Ansible Tower documentation for example syntax.
ja: 追加のコマンドライン変数を Playbook に渡します。YAML または JSON のいずれかを使用してキーと値のペアを指定します。構文のサンプルについては Ansible Tower ドキュメントを参照してください。

source: Pass extra command line variables to the playbook. This is the -e or --extra-vars command line parameter for ansible-playbook. Provide key/value pairs using either YAML or JSON. Refer to the Ansible Tower documentation for example syntax.
ja: 追加のコマンドライン変数を Playbook に渡します。これは、ansible-playbook の -e または --extra-vars コマンドラインパラメーターです。YAML または JSON のいずれかを使用してキーと値のペアを指定します。構文のサンプルについては Ansible Tower ドキュメントを参照してください。

source: Pass extra command line variables. This is the %s or %s command line parameter for %s. Provide key/value pairs using either YAML or JSON.
ja: 追加のコマンドライン変数を渡します。これは、%s の %s または %s コマンドラインパラメーターです。YAML または JSON のいずれかを使用してキーと値のペアを指定します。

source: Password
ja: パスワード

source: Password (API Key)
ja: パスワード (API キー)

source: Past 24 Hours
ja: 過去 24 時間

source: Past Month
ja: 過去 1 ヵ月

source: Past Week
ja: 過去 1 週間

source: Paste the contents of the PEM file associated with the service account email.
ja: サービスアカウントメールに関連付けられた PEM ファイルの内容を貼り付けます。

source: Paste the contents of the SSH private key file.
ja: SSH 秘密鍵ファイルの内容を貼り付けます。

source: Paste the contents of the SSH private key file.%s or click to close%s
ja: SSH 秘密鍵ファイルの内容を貼り付けます。%s またはクリックして %s を閉じます。

source: Pending Delete
ja: 保留中の削除

source: Perform a search above to define a host filter
ja: 上記の検索を実行して、ホストフィルターを定義します。

source: Perform lookup
ja: ルックアップの実行

source: Period
ja: 期間

source: Permission Error
ja: パーミッションのエラー

source: Permissions
ja: パーミッション

source: Personal Access Token
ja: パーソナルアクセストークン

source: Playbook Directory
ja: Playbook ディレクトリー

source: Playbook Run
ja: Playbook 実行

source: Plays
ja: プレイ

source: Please add items to this list.
ja: 項目をこの一覧に追加してください。

source: Please add user to an Organization.
ja: ユーザーを組織に追加してください。

source: Please assign roles to the selected resources
ja: ロールを選択したリソースに割り当ててください。

source: Please assign roles to the selected users/teams
ja: ロールを選択したユーザー/チームに割り当ててください。

source: Please check the server and make sure the directory exists and file permissions are set correctly.
ja: サーバーを確認し、ディレクトリーが存在し、ファイルのパーミッションが正常に設定されていることを確認してください。

source: Please click on an available node to form a new link.
ja: 使用できるノードをクリックして新しいリンクを作成してください。

source: Please click the button below to visit Ansible's website to get a Tower license key.
ja: 以下のボタンをクリックし、Ansible の web サイトに移動して Tower ライセンスキーを取得します。

source: Please click the icon to edit the host filter.
ja: アイコンをクリックしてホストフィルターを編集します。

source: Please click the start button to build your workflow.
ja: 開始ボタンをクリックしてワークフローを構築してください。

source: Please confirm that you would like to remove {{ role }} access from the team {{ name }}. This will affect all members of the team. If you would like to only remove access for this particular user, please remove them from the team.
ja: チーム {{name}} から {{role}} のアクセス権が削除されたことを確認してください。これは、チームの全メンバーに影響します。この特定のユーザーのアクセス権のみを削除する場合は、チームからこのユーザーを削除してください。

source: Please confirm that you would like to remove {{ role }} access from {{ name }}.
ja: チーム {{name}} から {{role}} のアクセス権が削除されたことを確認してください。

source: Please enter a URL that begins with ssh, http or https. The URL may not contain the '@' character.
ja: ssh、http または https で始まる URL を入力します。URL には「@」文字を含めることはできません。

source: Please enter a larger float.
ja: もう少し大きい浮動小数点数を入力してください。

source: Please enter a larger integer.
ja: もう少し大きい整数を入力してください。

source: Please enter a maximum default of {{float_max}}.
ja: {{float_max}} の最大デフォルト値を入力してください。

source: Please enter a maximum default of {{int_max}}.
ja: {{int_max}} の最大デフォルト値を入力してください。

source: Please enter a minimum default of {{float_min}}.
ja: {{float_min}} の最小デフォルト値を入力してください。

source: Please enter a minimum default of {{int_min}}.
ja: {{int_min}} の最小デフォルト値を入力してください。

source: Please enter a number greater than %d and less than %d.
ja: %d より大きく、%d より小さい数値を入力してください。

source: Please enter a number greater than %d.
ja: %d より大きい数値を入力してください。

source: Please enter a number greater than or equal to 0.
ja: 0 以上の数値を入力してください。

source: Please enter a number.
ja: 数値を入力してください。

source: Please enter a password.
ja: パスワードを入力してください。

source: Please enter a smaller float.
ja: もう少し小さい浮動小数点数を入力してください。

source: Please enter a smaller integer.
ja: もう少し小さい整数を入力してください。

source: Please enter a username.
ja: ユーザー名を入力してください。

source: Please enter a valid email address.
ja: 有効なメールアドレスを入力してください。

source: Please enter a valid float.
ja: 有効な浮動小数点数を入力してください。

source: Please enter a valid integer.
ja: 有効な整数を入力してください。

source: Please enter a value.
ja: 値を入力してください。

source: Please enter an answer between
ja: 次の範囲で回答を入力してください:

source: Please enter an answer from the choices listed.
ja: 表示されている選択肢から回答を選択してください。

source: Please enter an answer that is a decimal number.
ja: 10 進数の回答を入力してください。

source: Please enter an answer that is a valid integer.
ja: 有効な整数の回答を入力してください。

source: Please enter an answer variable name.
ja: 回答の変数名を入力してください。

source: Please enter an answer.
ja: 回答を入力してください。

source: Please enter an answer/answers from the choices listed.
ja: 表示されている選択肢から回答を選択してください。

source: Please enter an integer<span ng-show="prompt_for_days_facts_form.granularity_keep_amount.$dirty && prompt_for_days_facts_form.granularity_keep_amount.$error.min"> that is not negative</span><span ng-show="prompt_for_days_facts_form.granularity_keep_amount.$dirty && prompt_for_days_facts_form.granularity_keep_amount.$error.max"> that is lower than 9999</span>.
ja: <span ng-show="prompt_for_days_facts_form.granularity_keep_amount.$dirty && prompt_for_days_facts_form.granularity_keep_amount.$error.min">負でない</span><span ng-show="prompt_for_days_facts_form.granularity_keep_amount.$dirty && prompt_for_days_facts_form.granularity_keep_amount.$error.max"> 9999 よりも値の小さい</span>整数を入力してください。

source: Please enter an integer<span ng-show="prompt_for_days_facts_form.keep_amount.$dirty && prompt_for_days_facts_form.keep_amount.$error.min"> that is not negative</span><span ng-show="prompt_for_days_facts_form.keep_amount.$dirty && prompt_for_days_facts_form.keep_amount.$error.max"> that is lower than 9999</span>.
ja: <span ng-show="prompt_for_days_facts_form.keep_amount.$dirty && prompt_for_days_facts_form.keep_amount.$error.min">負でない</span><span ng-show="prompt_for_days_facts_form.keep_amount.$dirty && prompt_for_days_facts_form.keep_amount.$error.max"> 9999 より値の小さい</span>整数を入力してください。

source: Please enter an integer<span ng-show="prompt_for_days_form.days_to_keep.$dirty && prompt_for_days_form.days_to_keep.$error.min"> that is not negative</span><span ng-show="prompt_for_days_form.days_to_keep.$dirty && prompt_for_days_form.days_to_keep.$error.max"> that is lower than 9999</span>.
ja: <span ng-show="prompt_for_days_form.days_to_keep.$dirty && prompt_for_days_form.days_to_keep.$error.min">負でない</span><span ng-show="prompt_for_days_form.days_to_keep.$dirty && prompt_for_days_form.days_to_keep.$error.max"> 9999 より値の小さい</span>整数を入力してください。

source: Please enter at least one search term to create a new Smart Inventory.
ja: 新規スマートインベントリーを作成するために 1 つ以上の検索語句を入力してください。

source: Please hover over a template for additional options.
ja: テンプレートにマウスオーバーして追加のオプションを確認してください。

source: Please input a number greater than 1.
ja: 1 より大きい数値を入力してください。

source: Please provide a valid date.
ja: 有効な日付を指定してください。

source: Please provide a value between 1 and 999.
ja: 1 から 999 の間の値を指定してください。

source: Please remove the illegal character from the survey question variable name.
ja: Survey の質問の変数から不正な文字を削除してください。

source: Please save before adding a survey to this job template.
ja: Survey をこのジョブテンプレートに追加する前に保存してください。

source: Please save before adding a survey to this workflow.
ja: Survey をこのワークフローに追加する前に保存してください。

source: Please save before adding notifications.
ja: 通知を追加する前に保存してください。

source: Please save before adding users.
ja: ユーザーを追加する前に保存してください。

source: Please save before assigning permissions.
ja: パーミッションを割り当てる前に保存してください。

source: Please save before assigning to organizations.
ja: 組織に割り当てる前に保存してください。

source: Please save before assigning to teams.
ja: チームに割り当てる前に保存してください。

source: Please save before creating groups.
ja: グループを作成する前に保存してください。

source: Please save before creating hosts.
ja: ホストを作成する前に保存してください。

source: Please save before defining groups.
ja: グループを定義する前に保存してください。

source: Please save before defining hosts.
ja: ホストを定義する前に保存してください。

source: Please save before defining inventory sources.
ja: インベントリーソースを定義する前に保存してください。

source: Please save before defining the workflow graph.
ja: ワークフローグラフを定義する前に保存してください。

source: Please save before launching this template.
ja: このテンプレートを起動する前に保存してください。

source: Please save before viewing Insights.
ja: Insights を表示する前に保存してください。

source: Please save before viewing facts.
ja: ファクトを表示する前に保存してください。

source: Please save before viewing hosts.
ja: ホストを表示する前に保存してください。

source: Please select Users / Teams from the lists below.
ja: 以下の一覧からユーザー/チームを選択してください。

source: Please select Users from the list below.
ja: 以下の一覧からユーザーを選択してください。

source: Please select a number.
ja: 数値を選択してください。

source: Please select a value
ja: 値を選択してください。

source: Please select a value.
ja: 値を選択してください。

source: Please select an Inventory or check the Prompt on launch option.
ja: インベントリーを選択するか、または「起動プロンプト」オプションにチェックを付けてください。

source: Please select an organization before editing the host filter.
ja: 組織を選択してからホストフィルターを編集します。

source: Please select at least one value.
ja: 1 つ以上の値を選択してください。

source: Please select one or more days.
ja: 1 つまたは複数の曜日を選択してください。

source: Please select resources from the lists below.
ja: 以下の一覧からリソースを選択してください。

source: Pod Spec Override
ja: Pod 仕様の上書き

source: Populate the hosts for this inventory by using a search filter.
ja: 検索フィルターを使用してこのインベントリーのホストを設定します。

source: Port
ja: ポート

source: Preview
ja: プレビュー

source: Private Key
ja: 秘密鍵

source: Private Key Passphrase
ja: 秘密鍵のパスフレーズ

source: Privilege Escalation
ja: 権限昇格

source: Privilege Escalation Password
ja: 権限昇格のパスワード

source: Privilege Escalation Username
ja: 権限昇格のユーザー名

source: Project
ja: プロジェクト

source: Project (Ascending)
ja: プロジェクト (昇順)

source: Project (Descending)
ja: プロジェクト (降順)

source: Project (Tenant Name)
ja: プロジェクト (テナント名)

source: Project Base Path
ja: プロジェクトのベースパス

source: Project Name
ja: プロジェクト名

source: Project Path
ja: プロジェクトパス

source: Project Sync
ja: プロジェクトの同期

source: Project Sync Failures
ja: プロジェクトの同期の失敗

source: Projects
ja: プロジェクト

source: Promote group
ja: グループのプロモート

source: Promote host
ja: ホストのプロモート

source: Promote {{ group }} and {{ host }}
ja: {{ group }} および {{ host }} のプロモート

source: Prompt
ja: プロンプト

source: Prompt on launch
ja: 起動プロンプト

source: Provide a comma-separated list of filter expressions.
ja: フィルター式のカンマ区切りリストを指定します。

source: Provide a comma-separated list of filter expressions. Hosts are imported when all of the filters match. Refer to Ansible Tower documentation for more detail.
ja: カンマ区切りのフィルター式の一覧を提供します。ホストは、フィルターのすべてが一致する場合にインポートされます。詳細については、Ansible Tower ドキュメントを参照してください。

source: Provide a host name, ip address, or ip address:port. Examples include:
ja: host name、ip address、または ip address:port を指定してください。例:

source: Provide a host pattern to further constrain the list of hosts that will be managed or affected by the playbook. Multiple patterns are allowed. Refer to Ansible documentation for more information and examples on patterns.
ja: Playbook によって管理されるか、またはその影響を受けるホストの一覧をさらに制限するためのホストのパターンを指定します。複数のパターンが許可されます。パターンについての詳細およびサンプルについては、Ansible ドキュメントを参照してください。

source: Provide a host pattern to further constrain the list of hosts that will be managed or affected by the workflow. This limit is applied to all job template nodes that prompt for a limit. Refer to Ansible documentation for more information and examples on patterns.
ja: ワークフローからの影響を受けるホストまたはワークフローが管理するホストの一覧をさらに制限するためにホストのパターンを指定します。この制限は、制限を求めるジョブテンプレートノードすべてに適用されます。パターンの詳細や、例については、Ansible ドキュメントを参照してください。

source: Provide account information using Google Compute Engine JSON credentials file.
ja: Google Compute Engine JSON 認証情報ファイルを使用してアカウント情報を指定します。

source: Provide environment variables to pass to the custom inventory script.
ja: カスタムインベントリースクリプトに渡す環境変数を指定します。
